Shivani tidak berarti apa-apa bagiku.
Itu hanya untuk timepass.
Percayalah, Sarita.
Anda menjebak Bibi
Shivani atas nama cinta
karena kamu tahu
bahwa dia telah
ditipu sebelumnya.
Anda membuat janji palsu padanya
untuk memenuhi kebutuhan
Anda akan barang-barang mahal.
Anda mungkin telah melakukan ini
untuk banyak gadis lugu.
Tidak tahu malu!
Tentang apa
pertengkaran di pagi hari?
Apa yang telah terjadi?
Saya tidak tahu.
Menantu perempuan termuda
mendaratkan tamparan keras pada pria ini.
- Apakah itu?
Saya telah melihat pria ini
dengan Shivani beberapa kali.
Sai, tidak bisakah kau
melanjutkan mata-matamu
dan drama di dalam rumah?
Mengapa Anda harus
membuat keributan
di luar rumah, terlihat
oleh orang luar?
Bahkan jika kita mengabaikan perbuatan Sai
Shivani adalah orang yang salah.
Apakah saya harus hidup
untuk melihat hari ini?
Saya tidak pernah membayangkan
bahwa kehormatan keluarga Chavan
akan menemui takdir ini di depan umum.
Kami telah difitnah di
hadapan masyarakat.
Wow!
Bagus sekali!
Pria ini berbuat salah
pada Bibi Shivani.
Anda tidak merasa buruk untuknya.
Anda lebih peduli
tentang masyarakat!
Apakah Anda lebih
peduli tentang keduniawian
dan perawakan sosial
dari putri rumah ini?
Anda.  Bibi Shivani
tidak ada artinya bagimu
tetapi uangnya penting bagi Anda.
Anda ingin uangnya untuk
menikmati hidup Anda.
Dia tidak memberi Anda
uang dengan sukarela.
Anda bermain dengan
hati, emosi, dan perasaannya
untuk menyedot uang itu darinya.
Orang serakah sepertimu
tidak akan keberatan
mengejar siapa pun demi uang.
Saya katakan bahwa saya
memiliki Rs.  30 lakh dan emas
jadi kamu mengejarku
dan meninggalkan Bibi Shivani.
Amay, itu adalah kesalahanku
bahwa aku mempercayaimu.
Tapi menghina putri
dari keluarga terhormat
adalah kesalahan yang lebih besar di pihak saya.
Sarita, kamu seharusnya tidak menegurku.
Kamu adalah istriku.
Anda harus mendukung saya
dalam setiap situasi, bukan mereka.
Shivani, dia adalah
pelakunya untukmu
seperti untuk saya.
Anda dapat memberinya hukuman
apa pun yang Anda inginkan.
Amay Gupte!
Katakan padaku, apa
yang ingin kamu katakan?
Apakah saya memohon Anda?
Apakah saya datang setelah Anda?
Angkat bicara!
Siapa yang mengirim
permintaan di media sosial?
Itu kamu.
Siapa yang biasa menelepon setiap hari?
Siapa yang membuat janji cinta palsu?
Itu kamu ya Amay Gupte.
Aku mencintaimu, Shivani.
Aku merindukanmu, Shivangi.
Anda dulu mengatakan itu.
Sekarang saya sadar
bahwa Anda sama
buruknya dengan niat Anda.
Dia biasa menangis di
hadapanku dan meminta mobil
karena dia merasa sulit untuk
bepergian dengan kereta api atau bus.
Itu sebabnya saya
membeli mobil untuk Anda.
Karena aku mencintaimu.
Tapi kamu
hanya mengejar uang saya.
Rod adalah logika orang bodoh.
Beraninya kau menamparku?
Saya tidak mengambil
hukum ke tangan saya sendiri.
Kalau tidak, aku akan
mematahkan tanganmu.
Anda senang
berpura-pura lajang, bukan?
Anda menipu gadis-gadis yang tidak bersalah.
Anda suka membodohi mereka
dan menyedot uang dari mereka.
Aku akan memenuhi semua keinginanmu.
Ikut denganku!
- Tolong dengarkan aku, tuan.
Saya dulu hanya
mengobrol dengan Shivani.
Saya tidak tahu
bagaimana ini terjadi.
Saya menerima bahwa itu adalah kesalahan saya.
Saya dengan manis berbicara
dengan Shivani dan menjebaknya.
Pak, saya telah mengembalikan
semua yang saya ambil darinya.
Mohon maafkan saya, Pak.
- Anda bukan anak kecil
melakukan kenakalan
bahwa Anda dapat
dilepaskan dengan peringatan.
Ayah saya adalah kantor
polisi dan saya tahu betul
bahwa tindakan Anda adalah kriminal.
Ini adalah kejahatan!
Anda pasti akan
dihukum karenanya.
Saya mohon, tolong
jangan hukum saya, Pak.
Apa yang akan terjadi pada
keluarga saya jika saya ditagih?
Istri saya ..
saya akan kehilangan pekerjaan saya, Pak.
Jika Anda khawatir tentang
saya dan keluarga Anda
Anda tidak akan melakukan
tindakan tercela seperti itu.
Pak..
- Tidak, Virat.
Orang yang berbohong dan menipu ini
harus mendapatkan
hukuman yang paling berat.
Dia tidak hanya membodohi
saya untuk menyedot uang saya
dia menghancurkan hatiku.
Pak.
Tidak ada kata atau emosi
atau relasi
lebih suci dari cinta.
Tapi, orang-orang sepertimu
menggunakannya untuk keuntungan pribadi.
Orang tidak percaya
lagi pada cinta.
Karena tindakan murahanmu
bibiku mungkin tidak akan
pernah bisa jatuh cinta lagi.
Dia akan ragu sebelum dia
bisa mempercayai siapa pun.
Saya berharap, dia tidak
pernah jatuh cinta lagi.
Dua perceraian sudah cukup.
Kami tidak ingin yang lain.
Bibi Bhavani, jika Bibi Shivani
ditakdirkan untuk menemukan cinta
dia pasti akan menemukannya.
Keinginan orang lain tidak
akan menjadi masalah.
Virat
semua orang di
keluarga mengejekku
bahwa ayah saya tidak
mengajari saya apa pun.
Biarkan saya memberi tahu Anda semua hari ini
bahwa ayah saya telah
mengajari saya sesuatu
bahwa pada satu di keluarga ini
telah belajar.
Ketika seorang
wanita direndahkan
seseorang harus melawannya.
Ayah saya telah mengajarkan ini kepada saya.
Saya tidak bisa melihat
Bibi Shivani dihina.
Sekarang saya telah membuktikan
bahwa dia tidak bersalah
tolong jangan salahkan dia lagi.
Sai, bagus sekali.
Kalian semua menegur
Sai sepanjang waktu.
Hari ini, Sai melakukannya
apa yang tidak bisa dilakukan oleh para penatua.
Jai Hind, Pak!
Tangkap pria ini atas
tuduhan penipuan.
Pak.. Sarita.  Shivani.
Mohon maafkan saya.
Saya tidak ingin masuk penjara.
Pekerjaan saya ..
- Jika Anda ingin memohon belas kasihan
melakukannya di penjara.
Jangan lupa
yang telah Anda gali
kuburanmu sendiri.
Dengan baik
kembalikan perhiasan Sai.
Pak, simpan semuanya.  Silakan
maafkan saya, pak.
Bawa dia pergi!  - Pak, tolong.
Pak..
- Bawa dia pergi.
Mohon maafkan saya, Pak.
Maaf.
- Anda tidak perlu menyesal, Sarita.
Jangan merasa malu.
Hati-hati di jalan.
Ibu Sarita, untungnya,
Anda bisa melihat
wajah asli suamimu.
Dia juga tidak akan
bisa membohongimu lagi
dia juga tidak akan berpikir tentang membodohi
orang yang tidak bersalah
seperti Bibi Shivani.
Bibi Shivani, kita harus
pergi ke kantor polisi.
Kita perlu mengajukan
keluhan polisi terhadapnya.
Oke.  - Ayo pergi.
Tunggu.
Semua ini baik-baik saja.
Ipar.  - Ya.
Gadis ini seharusnya
meminta maaf kepada kami
untuk penghinaannya.
Bagaimana dengan itu?
Tanpa memberi tahu Anda
atau meminta izin Anda
Aku melangkah keluar untuk berjalan-jalan.
Saya
tidak menyesal
tentang itu sama sekali.
Aku sangat terlambat hari ini.
Apa yang saya lupakan?
Telepon!  - Sai.
Ya.  - Kemarilah.
Sai, katakan yang sebenarnya.
Apakah Anda benar-benar dari Gadchiroli?
- Apa!
Bukankah kamu dari Jhansi?
Jhansi!  - Maksud saya
sikapmu seperti
Lakshmi Bai dari Jhansi.
Saya curiga Anda
berasal dari sana.
Aku sangat bangga padamu
atas caramu berjuang
untuk Shivani hari ini.
Saya bangga dengan ibu mertua saya.
Anda berdiri di samping saya
seperti yang selalu Anda lakukan.
Tapi anakmu
memarahiku di depan orang lain.
Dia berteriak padaku.
Terlepas dari itu
Anda mendukung saya.
Ibu mertua, saya minta maaf.
Anda menghadapi ejekan
semua orang karena saya.
Hari ini, bahkan Virat..
Ibu mertua, mengapa Anda
mentolerir ini untuk saya?
Kenapa kamu selalu mendukungku?
Gadis bodoh!
Bagaimana Anda bisa mengajukan
pertanyaan seperti itu kepada saya?
Anda mungkin berlidah tajam
tapi hatimu
manis seperti hidangan manis.
Anda tidak mentolerir ketidakadilan
yang dihadapi oleh siapa pun.
Saya telah menghadapi
banyak ketidakadilan di rumah ini.
Jadi, ketika Anda
dihadapkan pada ketidakadilan
Saya tidak bisa mentolerirnya.
Untuk pertama kalinya
Virat berbicara seperti
itu kepadaku hari ini.
Tapi, dia tidak bisa disalahkan, Sai.
Dia pasti lelah
menghadapi teguran keluarga.
Apakah Anda tahu, ibu mertua?
Ayahku akan sangat
senang bertemu denganmu.
Sangat senang!
Dia akan memarahi Virat
untuk cara dia berbicara
kepada Anda hari ini.
Dia tidak akan pernah
berani melakukannya lagi.
Tidak apa-apa.
Ayah saya mungkin tidak ada di sini
tapi perwakilannya ada di sini.
Biarkan dia kembali.
Aku akan memarahinya begitu banyak
bahwa dia tidak akan pernah berani..
-...untuk melakukannya lagi.
Ratu Drama!
Ayo berangkat kuliah.
Anda terlambat.
Saya terlambat kuliah.
Bye, ibu mertua.
- Selamat tinggal.
Berhenti!
Tante..
Apa yang terjadi, Bibi?
- Pegang telingamu.
Telinga siapa, Bibi?
Milikmu.  - Saya sendiri!
Ayo cepat!
Lakukan sit-up sampai
kita selesai makan.
Tapi, Tante..
Awal.
Mulai makan.
Sayang, kamu akan jatuh.
- Dapatkan aku, Bibi.
Ibumu akan marah.
Dia akan memarahi..
Ibumu .. Memilikinya.
Bibi Shivani!  - Hai!
Bibi, apakah kamu pergi keluar?
- Ya.
Jadi, kau pasti punya..
-...punya sesuatu untukmu.
Cokelat!
Tidak.
- Bukan?
Cokelat!  - Ya, coklat!
Bibi Shivani membelikan
cokelat untukku.
Makanlah, Devyani.
Coklatnya bisa dimakan nanti.
Tidak, aku ingin
makan coklat dulu.
Tolong beritahu dia.
- Biarkan dia memakannya, Kakak ipar.
Devyani, kamu mengatakan
sesuatu di pagi hari
tentang kita berdua yang mirip.
Saya tidak dapat berbicara dengan Anda.
Aku tahu.  Itu sulit bagimu.
Semua orang memarahimu.
Saya melihatnya.
Kamu pasti sedih karena itu.
Tapi kamu tersenyum sekarang.
Apakah kamu senang sekarang?
Saya senang.
Apakah itu?  Mengapa?
Sesuatu yang buruk
telah terjadi padaku.
Tapi, Sai membantuku.
Sai membuat pelakunya dihukum.
Apakah Sai membantumu?  - Ya.
Sai sangat baik.
Dia membantu semua orang.
Akankah Sai membantuku juga?
Ipar
mengapa Karishma dihukum?
Untuk berbohong.
Menantu perempuan Anda
berbohong kepada kami semua.
Sai mendapat kesempatan
untuk mengolok-olok kami.
Saya dihukum karena
masalah sepele.
Adik ipar Sai bertingkah
buruk dengan semua orang.
Dia menolak untuk meminta maaf juga.
Tapi Anda tidak menghukumnya.
Karishma benar, Bibi Bhavani.
Orang yang pantas dihukum
kuliah setelah
membuat keributan.
Tepat!
Karishma berbohong tentang wanita itu
untuk membungkam Sai.
Saya tidak kecewa dengan kenyataan itu
bahwa dia berbohong.
Tapi setelah berbohong
kamu tertangkap.
Itu membuatku kesal.
Jika seseorang tidak percaya diri
saat mengatakan yang sebenarnya
itu dianggap bohong.
Tapi, jika seseorang berbohong
dengan sangat percaya diri
orang menganggapnya
sebagai kebenaran.
Apa maksudmu?
Seberapa bodohnya kamu?
Saat Sai menanyakan
nama wanita itu padamu
Anda bisa menyebutkan
nama apapun.
Bukankah Anda merencanakannya
sebelum mengarang cerita Anda?
Anda juga bisa menyebutkan nama, Bibi.
- Diam!
Jangan mulai berdebat
denganku seperti Sai.
Tapi, Bibi..
- Lanjutkan.
'Aku tidak akan
membiarkanmu, Kakak ipar Sai.'
'Saya akan membalas
dendam untuk sit-up saya.'
Patralekha, saya mengizinkan Anda
untuk melakukan apa pun yang Anda inginkan
untuk menghentikan tindakan kurang ajar Sai.
Saya akan mendukung Anda.
Dgn jalan apa saja..
Lakukan apa pun yang Anda mau.
Tapi pastikan untuk memberi pelajaran pada Sai
dengan biaya apapun.
- Oke, Bibi Bhavani.
Saya tahu apa yang harus saya lakukan.
'Sai ketakutan..
- Diam.'
'Jika semua orang bangun,
kamu akan dimarahi.'
'Mereka tidak
memarahiku lebih awal.'
'Sejak saya menikah,
mereka mulai memarahi saya.'
'Apa?
Apakah Anda sudah menikah, Adik ipar?'
'Ya.  - Di mana suami Anda?'
'Saya tidak tahu di mana
suami dan bayi saya berada.'
'Kamu punya anak juga?
- Saya tidak tahu.'
'Jika ini benar'
'Saya telah mencari tahu
tentang suami dan anaknya.'